随着一天的热量消退，日落之后动物变得更加活跃，
温度下降约10度，这是当晚的提示
猎人冒险出去吃饭
[音乐]
当夜间摄制组到达布法罗的现场时，发现遇难者
早些时候，狮子傲慢的雄性出现了，他是该组中唯一的成熟雄性。
他大约七岁，他已经为他安装了无线电项圈
赞比亚嘉年华节目中，他是一只大猫，体重超过200公斤，他的其中一只
最重要的角色是捍卫自豪感和领土以对抗竞争对手
鬣狗在联盟敌人中名列前茅
大片的鬣狗被水牛的气味所吸引
杀死[音乐]
包括雌性在内的所有成年狮子都尽力保持这些
海湾里的小偷
在这里，热像仪显示出骄傲的母狮之一在追逐贷款
然后突然间，这个骄傲的雄性抓住了一只鬣狗，措手不及，盖上了自己的印章
残酷的权威[音乐]
随着破晓，除了一只鬣狗，所有的都退缩了，但即使是
受伤的人不会放弃惊人的戏剧，这里绝对没有
在这两个永恒的对手之间失去的爱仍然是鬣狗
生活，我很想告诉您狮子攻击动物的原因
鬣狗只是为了捍卫他的饭食，但你知道真相是为什么它很漂亮
蛮横的，他们会试图抓住并杀死几乎任何东西，无论是
捕食者或其他，如果它不代表一顿饭，他们就把它留在
他们当然会吃，但是以一种非常暴力的方式
当涉及到这里的海报时，它们绝对是树的顶端
[音乐]乞g的信仰不是吗
动物在雄狮的有效窒息中幸存下来，并且仍然
呼吸只是呼吸，但是有强烈的生存意愿
起床，只走了鬣狗，只有鬣狗，你可能不认为他们是
美丽，但我的天哪，你必须尊重他们，你拥有它
[音乐]
你